Transcription fournie par Laurent Sintes dans Codex le 24 juillet 2026.

# Réponse de Délia

Je pense qu'on tient une bonne version de mon CV.

Pour les annonces, c'est majoritairement des postes de vendeuse. Qui dit travail en boutique dit travail tous les samedis et je ne le souhaite pas. je serai peut-être obligé de l'envisager mais pour mes premières recherches je ne le veux pas. Et être simple vendeuse, j'aimerais viser un peu plus haut tout de même.
Il n'ya aucun poste de commerciale sédentaire ou itinérant.
Pas de poste de téléconseiller non plus, que de la boutique alors que les assurances par exemple ont des postes de ce type
secteur d'activité proposé est majoritairement le retail, ce serait bien d'ouvrir à des secteurs plus industriels

Et je constate que plus de 50% des annonces ne sont plus disponibles, il faut donc faire l'exercice tous les jours et envoyer le cv directement après lecture de l'annonce.
Avec internet, les candidats doivent inonder les sites de leur cv et comme pour la recherche d'appartements, les annonces sont bloquées pour faire un premier tri.

# Décisions proposées puis validées

1. Pendant la première phase de recherche, éviter fortement les postes imposant un travail régulier le samedi, sans en faire une exclusion définitive.
2. Déprioriser les postes de simple vendeuse et viser des fonctions d'un niveau de responsabilité supérieur : première vendeuse, adjointe responsable, chargée de compte ou de clientèle, administration des ventes, commerciale sédentaire ou itinérante et coordination commerciale.
3. Renforcer la recherche de fonctions de relation client à distance, téléconseil et commerce sédentaire ou itinérant, notamment dans l'assurance, les services et l'énergie.
4. Diversifier les secteurs recherchés vers l'industrie et les services aux entreprises, sans donner à ces secteurs un poids de score supérieur aux autres.

Validation explicite de Laurent Sintes dans Codex le 24 juillet 2026 : « Je valide les 4 décisions ».
