Précisions transmises par Laurent Sintes dans Codex le 20 juillet 2026.

P01 — Contexte de la source
J'ai travaillé avec Délia pour l'aider.

P02 — Pilotage du développement du site
Elle a piloté le développement du site, elle a apporté les photos, le style, les couleurs et le contenu.

P03 — Analyse d'audience et optimisation SEO
Après analyse des données de visite de Wix et Google Analytics, le contenu a été modifié trois fois pour améliorer l'indexation et la visibilité (SEO).

P04 — Acquisition et fidélisation clients
Délia a réussi à acquérir de nouveaux clients et à les fidéliser : achat d'une cuisine, puis rappel pour un dressing deux ans après, par exemple.

P05 — Développement de réseau
Délia a développé un réseau d'entrepreneurs au travers de plusieurs clubs.

P06 — Sourcing et négociation fournisseurs
Délia trouvait et négociait elle-même avec les fournisseurs : visites d'usine et évaluation des fournisseurs.
