
Q01. La dénomination juridique exacte de ton entreprise est-elle « BLEU ROSSIGNOL, PERFECTEUR D’INTÉRIEUR » ? Quel nom commercial souhaites-tu utiliser dans ton CV ?
 Oui, BLEU ROSSIGNOL, PERFECTEUR D’INTÉRIEUR
Q02. Quel était ton statut juridique : entreprise individuelle, microentreprise, société ou autre ? Quel était ton titre officiel : fondatrice, dirigeante, agenceuse, conceptrice-agenceuse, cheffe de projet ou autre ?
SARL, fondatrice et direante en terme de construction d’entreprise
	Le métier que j’exercais tous les jours : conceptrice-agenceuse
Q03. Quelle est la date exacte de début de cette activité, au minimum mois et année ?
1er janvier 2024
Q04. Quelle est ou sera la date effective de cessation de l’activité ?
31 juillet 2026
Q05. L’entreprise est-elle déjà radiée, en cours de fermeture ou simplement inactive ?
En cours de fermeture
Q06. Quelle explication souhaites-tu donner à un recruteur concernant cette fermeture ? Quelle formulation ne souhaites-tu surtout pas employer ?
Explication : secteur d’activité très en tension négative et impacté par la crise du batiment. Activité pas assez rémunératrice, pas assez de projets. Mais le métier me plaisait.
Q07. Parmi ces activités, lesquelles réalisais-tu personnellement ?
•	analyse du besoin client ; OUI
•	relevé de mesures et prise de cotes ; OUI
•	conception fonctionnelle ; OUI
•	choix esthétique ; OUI
•	réalisation de rendus 3D ; OUI.
•	plans techniques d’exécution ; OUI
•	chiffrage et devis ; OUI
•	négociation commerciale ; OUI
•	commande auprès des fabricants ; OUI
•	planification ; OUI
•	coordination des artisans ; OUI
•	suivi de chantier ; OUI
•	contrôle de la pose ; OUI
•	réception du chantier ; OUI
•	gestion des réclamations ; OUI
•	facturation et comptabilité. OUI pour la facturation, comptabilité sous traitée à un cabinet comptable.
Q08. Quelles activités étaient sous-traitées ? À quels professionnels : menuisiers, poseurs, artisans, architectes, fabricants ou autres ?
Fabricant, Poseurs, Livraison
Q09. Quels logiciels utilisais-tu réellement ? Pour chacun, indique ton niveau actuel sur 5 et la dernière année d’utilisation : InSitu, SketchUp, AutoCAD, logiciel de rendu 3D, devis/facturation, CRM, Excel ou autres.

Winner, Gesteos, In Situ
Q10. Le site affirme que tu travaillais avec des fournisseurs français, espagnols et italiens. Est-ce exact ? Peux-tu nommer les fournisseurs ou marques publiables ?

Portéa, Domélia, Discac, OBE Cocinas, Armony, Integra, Laisné, Bradano
Q11. Combien de projets clients as-tu menés jusqu’à leur livraison ? Combien étaient des cuisines, meubles sur mesure, boutiques ou aménagements complets ?
100 projets environs, 20% de cuisines, Boutique : 1 seul, Tout le reste aménagement divers, aménagement complet du batiment : 3 projets
Q12. Quel était l’ordre de grandeur des projets : budget moyen, plus petit budget et plus grand budget ? Ces montants peuvent-ils apparaître dans un CV ?
entre 3000€ et 80000€. Budget moyen : 8000€

Q13. Peux-tu donner des résultats mesurables : chiffre d’affaires, taux de transformation des devis, respect des budgets, respect des délais, nombre de fournisseurs ou taux de satisfaction ?

Taux de transfo : 80%
Q14. Pour chaque réalisation du site — boutique, cuisines, bureau, dressing, bibliothèque, buanderie, meuble TV, chambre et placard — peux-tu indiquer :
•	l’année ;
•	le type de client ;
•	ton rôle exact ;
•	la principale difficulté ;
•	la solution apportée ;
•	le résultat obtenu ;
•	si les photos et la description peuvent être utilisées dans un portfolio de candidature ?

Non je ne le souhaite pas.
Q15. Le terme « agenceuse » correspond-il à un titre que tu revendiques par ton expérience, ou possèdes-tu une formation ou certification spécifique en agencement ?

Formation en Home Design donnée par Raison Home :  Sept 2020-décembre 2020

Q16. Le site indique que tu as été « cuisiniste plusieurs années ». Outre Cuisinella, quelles périodes ou activités permettent de justifier cette formulation ?

Franchisée Raison de aout 2020 à 31 décembre 2023
2. Expériences du CV de 2020
Cuisinella
Q17. Confirme-tu la période de mars 2019 à juillet 2020 ? Peux-tu préciser les dates exactes si tu les connais ?

On s’en fout
Q18. Quelle société ou quel magasin t’employait exactement à Sainte-Eulalie ? Quel était ton type de contrat ?

CDI, magasin Cuisinella de Sainte Eulalie.
Q19. Ton intitulé officiel était-il « conceptrice-vendeuse en aménagement intérieur » ? Quel intitulé souhaites-tu utiliser aujourd’hui ?

Chez cuisinella ça s’appelait « concepteur / vendeur »
Q20. Concevais-tu uniquement des cuisines et salles de bain, ou également des dressings et d’autres aménagements ?
90% cuisine, 10% dressing
Q21. Peux-tu quantifier ton activité : nombre de projets vendus, chiffre d’affaires, panier moyen, taux de transformation, objectifs atteints ou taille du portefeuille clients ?

Non
Promod
Q22. Confirme-tu la période de juin 2018 à février 2019 et l’affectation rue Sainte-Catherine à Bordeaux ?

OUI
Q23. Ton intitulé officiel était-il « responsable adjointe de magasin » ? Quel était ton contrat ?

Oui, CDI
Q24. Le CV indique une équipe de huit personnes. S’agissait-il de huit personnes managées directement, de l’effectif total du magasin ou d’un effectif variable ?

effectif total.
Q25. La mention « premier magasin de la région Aquitaine » signifie-t-elle premier en chiffre d’affaires, en résultats commerciaux ou selon un autre classement ? Sur quelle période ?
Le magasin rue Sainte Catherine était le Fagship de la marque en Aquitaine
Q26. Peux-tu donner des résultats vérifiables : évolution du chiffre d’affaires, atteinte des objectifs, progression du merchandising, formation réalisée ou performance de l’équipe ?
Pleine crise des Gilets jaunes, il a fallu « tenir ». La marque était en pleine transformation côté siège (produits, look, repositionnement) => il fallait essayer de maintenir le CA pendant cette période.
ERA Entre Deux Mers
Q27. Confirme-tu une activité de janvier à mai 2018 à Tresses ? Quel était ton statut : salariée, agente commerciale indépendante ou autre ?

Salariée
Q28. Quel était ton intitulé contractuel exact ?

CDD
Q29. Combien de mandats, estimations, vendeurs, acquéreurs, visites ou transactions as-tu gérés ?

3 mandats, 20 estimations par mois
Restaurants Le Manoir et La Maison
Q30. « 10/08–09/12 » signifie-t-il bien octobre 2008 à septembre 2012 pour Le Manoir à Paris ?
OUI
Q31. « Depuis 11/12 » signifie-t-il novembre 2012 pour le début de La Maison à Bordeaux ? Quel est le mois exact de fin de cette activité en 2018 ?
11/12 = Novembre 2012
	Fin : décembre 2018
Q32. Quels étaient les noms juridiques, adresses et types de restaurants concernés ?

Le Manoir : brasserie, 7 rue des moines 75017 Paris
La Maison : brasserie, place Stalingrad à Bordeaux

Q33. Pour Le Manoir, étais-tu cogérante, gérante salariée ou exploitante en location-gérance avec ton époux ?
location-gérance avec ton époux

Q34. Pour La Maison, étais-tu propriétaire, associée, cogérante ou responsable salariée ?
responsable salariée
Q35. L’intitulé « responsable de la gestion et de l’administration » était-il officiel ou descriptif ?
Descriptif.
Q36. Quelles responsabilités exerçais-tu directement : stratégie, budgets, fixation des prix, achats, stocks, fournisseurs, recrutement, contrats, paie, comptabilité et relations bancaires ?
fixation des prix, contrats, paie, comptabilité et relations bancaires

Q37. Peux-tu fournir des ordres de grandeur publiables : chiffre d’affaires, nombre de couverts, budget, évolution de l’activité, effectif permanent et saisonnier ?
Le Manoir : 100 couverts jour
La Maison : 40 couverts jour
Sergio Rossi
Q38. Quelles sont les dates exactes chez Sergio Rossi entre 2006 et 2008 ? Quelle société figurait sur ton contrat ?
Feuille de paye au nom de Sergio Rossi / Gucci Group
novembre 2006 / janvier 2008 
Q39. Quand es-tu passée de première vendeuse aux Galeries Lafayette à responsable du corner du Bon Marché ?
Janvier 2008
Q40. As-tu participé à l’ouverture complète du corner du Bon Marché ? Étais-tu responsable d’une équipe, d’un stock ou d’un objectif commercial ?
OUI, j’ai lancé l’ouverture
	Seule avec un vendeur Bon Marché mais sans rapport hiérarchique.
Responsable du stock ET objectif commercial.
	Très bon démarrage, objectifs dépassés (150% au premier trimestre).
Q41. Le « développement du chiffre d’affaires à partir de zéro » peut-il être quantifié : chiffre d’affaires atteint, durée, objectifs ou taille du fichier clients ?
NON
L’Oréal et Prada
Q42. Quelles sont les dates exactes, le type de contrat et l’intitulé officiel de tes postes chez L’Oréal puis Prada ?
L’Oréal : CDD (2004 – 2006) je ne me souviens plus des mois
Prada : Interim (2003 – 2004) je ne me souviens plus des mois
Q43. Chez L’Oréal, que signifiait précisément « assistante décor » ? Sur quels lancements ou repackagings Biotherm et Cacharel as-tu travaillé ?
Assistante décor = Service développement : assistante d’un ingénieur développeur pour le rapackaging des gammes et lancement produit

Biotherm : uniquement du repackaging

Cacharel : lancement du produit Flower Bomb de Viktor & Rolf etdu produit Amor Amor. Repackaging du parfum Anais Anais
Q44. Chez Prada, dans quel magasin travaillais-tu et sur quelles catégories : prêt-à-porter, chaussures et maroquinerie ? Avais-tu des objectifs ou un portefeuille clients ?
Prada : boutique de la rue de Grenelle et boutique avenue Montaigne à Paris
Rue de Grenelle : uniquement maroquinerie
Av Montaigne : maroquinerie & soulier & prêt-à-porter

Q45. Existe-t-il depuis 2003 d’autres emplois, missions, formations ou périodes d’activité qui ne figurent pas dans ce CV ?

Missions d’intérim que je ne souhaite pas développer.
3. Formation et langues
Q46. Quel est l’intitulé officiel exact du diplôme obtenu à l’ESGCI en 2003 ? L’option s’appelait-elle officiellement « Marketing et Commerce » ?

Diplôme : Marketing & Commerce
Q47. Le diplôme a-t-il bien été obtenu ? Quel niveau ou équivalent actuel peut être indiqué : bac+3, bac+4 ou autre ?

OUI, bac+4
Q48. À quelles dates s’est déroulé le semestre au Birkbeck College, University of London ? Était-ce un échange intégré au diplôme ? Quels enseignements as-tu suivis ?

3eme année, en 2002
Enseignements : marketing, communication, géopolitique, math financiere, anglais
Q49. Concernant les sciences économiques à la Sorbonne en 2000 : quel établissement exact, quelles années d’études et quel résultat ? Le DEUG a-t-il été obtenu ou seulement suivi ?
DEUG suivi non obtenu à 2 point près.
Sorbonne : Tolbiac

Q50. Pour l’anglais, quel niveau actuel est le plus juste séparément à l’oral, en lecture et à l’écrit : élémentaire, intermédiaire, professionnel ou courant ? As-tu utilisé l’anglais au travail ?
Oral : courant
Lecture : courant
Ecrit : intermédiaire
Anglais au travail : chez PRADA et SERGIO ROSSI
Q51. As-tu suivi depuis 2003 d’autres formations ou certifications : agencement, décoration, cuisine, logiciels 3D, vente, management, gestion, sécurité ou autres ?
Formation chez Raison Home
Formation continue depuis 2021, au moins 2 formations par an sur : CAO, décoration, vente, agencement
4. Activités associatives et centres d’intérêt
Q52. Confirme-tu avoir été présidente de la crèche associative Cadet-Roussel de 2015 à 2018 ? Quel était ton rôle concret, l’effectif et le budget gérés ?
OUI. Effectif : 24 berceaux, 11 salariés
Q53. Confirme-tu avoir été trésorière d’une association de parents d’élèves à partir de septembre 2018 ? Quel est son nom exact et quelle est la date de fin de cette fonction ?
Association « Trésor des pirates », année scolaire 2018-2019
Q54. Ces engagements étaient-ils bénévoles ? Souhaites-tu les valoriser comme expériences de gouvernance, gestion ou management ?
Oui, bénévole.
	Expérience de gestion essentiellement + passage des entretiens de fin d’année.
Q55. Le chant et les voyages sont-ils toujours des centres d’intérêt que tu souhaites faire apparaître ? Souhaites-tu en préciser la pratique ?

Je ne précise pas la pratique mais c’est toujours un centre d’intérêt.
5. Identité, coordonnées et confidentialité
Q56. Quel nom souhaites-tu utiliser professionnellement : Délia Rossignol ou une autre forme ?
Délia Rossignol
Q57. Quelle adresse électronique doit être utilisée pour les candidatures ? L’adresse professionnelle liée à l’entreprise restera-t-elle active après la fermeture ?
Candidatures : deliarossignol@gmail.com
L’adresse professionnelle disparaitra.
Q58. Ton numéro personnel peut-il être placé dans les CV transmis aux employeurs, tout en restant strictement absent du site public et du dépôt GitHub ?
Oui le numéro perso peut être placé dans les CV transmis aux employeurs
Q59. Quelle localisation souhaites-tu afficher : commune, métropole, département ou simplement « Bordeaux et alentours » ? L’adresse complète doit-elle rester strictement privée ?
Localisation : Bordeaux et alentours
Adresse complète peut être transmise à l’employeur.
Q60. Le CV de 2020 mentionne l’âge, la date de naissance et les enfants. Confirmes-tu que ces informations doivent être exclues de tous les nouveaux CV et rester privées ?

Age : important
Enfants : Important
Q61. Autorises-tu l’utilisation de ta photo sur les CV ? Sur le site public ? Sur LinkedIn ou d’autres plateformes professionnelles ?
CV : oui
Oui partout en général.
6. Projet professionnel actuel
Q62. Quels sont les cinq intitulés de poste que tu recherches, classés par ordre de préférence ?

J’en sais rien. J’ai besoin d’aide, je suis très ouverte aux opportunités.
Q63. Pour chacun, quel niveau vises-tu : assistante, autonome, responsable, manager, cheffe de projet ou direction ?
A partir de Autonome.
Q64. Classe chaque secteur comme prioritaire, acceptable ou exclu :
•	agencement et aménagement intérieur ; acceptable 
•	cuisine et mobilier sur mesure ; acceptable 
•	architecture ou décoration ; acceptable 
•	commerce et distribution ; acceptable 
•	luxe ; prioritaire
•	relation client ; acceptable 
•	immobilier ; exclu 
•	restauration ; exclu 
•	hôtellerie ; prioritaire
•	gestion administrative ; prioritaire
•	gestion de projet ; acceptable 
•	Cosmétique ; prioritaire
•	Bien être ; prioritaire
•	Banque & Assurance ; prioritaire
Q65. Quelles activités souhaites-tu absolument retrouver dans ton prochain poste ? Quelles activités ne veux-tu plus exercer ?
Ce que je veux : travail en équipe
Ce que je ne veux plus : démarchage téléphonique, prospection physique
Q66. Souhaites-tu principalement concevoir, vendre, piloter des projets, gérer une équipe, administrer une activité ou combiner ces fonctions ? Donne si possible une répartition en pourcentage.
Concevoir :  **
Vendre : *****
piloter des projets :  **
gérer une équipe : **
administrer une activité : *****
Q67. Quels contrats acceptes-tu : CDI, CDD, intérim, temps partiel, freelance ? Lesquels refuses-tu ?
Je refuse freelance et temps partiel
Q68. À partir de quelle date exacte es-tu disponible ?
1er septembre 2026
Q69. Quelle zone géographique acceptes-tu ? Indique un temps de trajet maximal aller, les villes ou départements possibles et si un déménagement est envisageable.
Pas de déménagement.
	Contrainte des enfants en garde alternée une semaine sur 2 => je dois les amener au collège de Sainte Eulalie 33560 et les récupérer le soir (j’habite au 21 rue Paul Mamert 33800 Bordeaux). Donc contrainte horaire une semaine sur deux : le matin pas possible de bosser avant 08h30-09h selon la zone, le soir pas après 18h/18h30.
Q70. Combien de jours de présence sur site acceptes-tu ? Le télétravail est-il nécessaire, souhaité ou indifférent ?
TT : indifférent
Q71. Quel rythme souhaites-tu : temps plein ou temps partiel ? Acceptes-tu les soirées, samedis, dimanches ou horaires variables ?
Temps plein
Horaires variables : oui
Soirée, dimanche : NON
Samedi : si pas trop souvent.
Q72. Quels déplacements professionnels acceptes-tu : aucun, ponctuels, nombre maximal de jours par mois, avec ou sans nuitées ?
Ponctuels, avec nuitée
Q73. Quel est ton salaire brut annuel fixe minimal ? Quel est ton objectif ? Acceptes-tu une part variable et dans quelles proportions ? Cette information restera privée.
Fixe mini : 28K€
	Objectif : 42K€
	Variable possible : à voir
Q74. Souhaites-tu manager une équipe ? Si oui, quelle taille d’équipe et quel niveau de responsabilité ?
Pas forcément envie de manager une équipe.
Q75. Quelle taille d’organisation préfères-tu : petite entreprise, PME, réseau de magasins ou grand groupe ?
Tout me va.
Q76. Quelles caractéristiques d’environnement sont indispensables : autonomie, créativité, stabilité, proximité client, travail d’équipe, procédures claires, responsabilités ou autre ?
Stabilité, Responsabilité, autonomie, travail d’équipe
Q77. Quelles sont tes contraintes absolument non négociables ? Pour chacune, indique pourquoi elle est impérative.
Contrainte des enfants une semaine sur deux.
Q78. Quelles préférences seraient souhaitables mais pourraient être négociées ?
J’en sais rien.
Q79. Quelles sont les trois compétences que tu veux placer au centre de ton prochain CV ?
Autonome, Organisée, Créative
Q80. Quelles sont les trois réalisations professionnelles dont tu es la plus fière ? Pour chacune : situation de départ, action personnelle, difficulté surmontée et résultat mesurable.
1-	Dernières activités depuis 2020 : apprendre un nouveau métier, gestion multiprojet, monter sa boite, bout en bout de l’étude du besoin à la satisfaction client
2-	Chez Sergio Rossi : on m’a fait confiance pour ouvrir un corner au bon marché + réussite, explosion des chiffres.
